僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
聽住，而家勇者達伊藏咗落死亡大陸旁邊
嘅海域裏面
佢輸咗畀哈德拉多數身受重傷
不過冇人信佢已經死咗
佢一定仲喺某個地方生存緊
我哋妖魔士團一定要比任何人
更加快揾出達伊然後再將佢截豬死地
我哋要立大功爭取大魔王
拜恩大員嘅承認先得
好，去啦，妖魔士團，出擊
達伊
佢喺邊啊？
放心啦，萬大事有我呢個鼻喺度
係咪有乜發現啊？
我個鼻叫咗冰
混喇
一早都知你呢隻嘢靠唔住㗎喇
不過算啦，萬點呢度都唔會
有啲乜嘢特別嘅氣味㗎喇
如果嗰個叫美露兒嘅姐姐仔
同我哋一齊喺度就好啦
因為我見佢用個神奇力量
我哋唔可以帶佢嚟呢種咁危險嘅地方
人哋係手冇寸鐵嘅占卜師女
喺空中搜殺完一輪，完全揾唔到線索
既然係噉…
冇錯，冇辦法中嘅辦法我哋潛入冰水啊
我哋去啦
等陣啊，落水之前要做熱身架
今次糟了
仲以為今次終於有機會畀我表演𠻹
呢個情況真係太唔理想喇
因為我唔識得游水架
你邊度嚟𠸏？
區區一隻麻痺水母都噉笑我好大膽啊
臭水母
我諗到喇
係噉嘅，我有事想同你商量啊
唔會揾你笨嘅，你聽我講先喇
痛死我喇
都冇點啊，真係搞唔掂啊
凍成噉之前唔多幾多分鐘啊
如果一直留喺呢個海陰面就算係彈冤到
如果彈煙唔喺海底裏面
噉要揾到佢就真係難上加難
仲有一個可能就係佢撞到冰山嗰陣
被活埋喺呢啲巨型嘅冰塊裏面
如果真係噉樣嘅話
我哋要點由呢啲冰山入面揾佢出嚟呢
喂啊，喺呢個非常時期你竟然
仲有閒情逸致喺呢度釣魚嘅
喺凡人嘅眼中我好似好悠閒噉喺度釣緊魚
但係背後其實諗得好遠
始終你同我喺大腦嘅質素上
有明顯嘅分別
乜嘢話？
佢嚟喇
我就係咩嚟㗎？
佢就係頭先畀我馴服嘅麻痺水冇
之後我就出報酬畀佢
請佢幫手揾返達醫出嚟
原來你係識得噉樣嘅招數
噉就梗係喇
其實大老鼠就等同白獸之王
任何怪物見到我
都要向我俯首稱神
你係咪講真㗎
你有冇揾到達醫啊？
嗰個咪係…
係達醫大樹㗎，我唔會認錯
淨係得呢樣啫
你真係已經揾清楚呢個海底㗎喇
應該有個人類喺度㗎喎
達醫
不過噉樣就證明達醫一定就喺呢度附近
係咪有冇揾到達醫啊
答應畀你嘅食物啊
等多一陣我而家仲未釣到啊
呢隻嘢真係好心急啊
達醫
你唔好死啊
千祈唔好死啊，我一定會揾返你出嚟㗎
就算呢度多到有幾百座冰山
甚至係幾千座冰山都好
我都一定會揾返你出嚟啊
達醫
波普
我頭先好似聽到波普把聲喺度叫我噉嘅
噉講嘅話
唔通大家就喺呢度附近
好啦
呢一啲唔通就係我睇耐
最後淨低嘅鬥氣嚟？
我抱咁多位，希望你哋揾到我啦
老婆
前面嗰條巨型光柱唔通就係…
是龍之紋章啊
是我啊
係大姨啊
等埋我啊
我仲麻痺緊…你就留喺呢度喇，家柳羅
真係樣衰，得我一個…
老婆
大姨佢仲在生啊
我冇估錯嗰個衰仔果然平安冇事
係啊，佢一定係聽到你頭先嗌佢把聲喇
大叔，咩事啊？
睇嚟敵人都已經發覺啦
嗰班係殺波爺拉派出嚟嘅達依搜殺隊
而家就等我負責去招呼佢哋
你去溶解冰山，就將達依救出嚟喇
大叔你一個人究竟得唔得㗎
你居然害人擔心我都有嘅
對你嚟講係咪早左啲啊，波普
我明㗎喇，勁係噉交畀你喇
我係唔會畀你哋過去嘅
出嚟喇咩殺波爺拉
你個富羅克太恩啊
正一日半途嚟，唔好走嚟左頭左勢
一向唔整污糟自己雙手
永遠都唔想前線嘅你
今日居然會率領部下親自上陣
照我睇，一定係魔王軍
開始冇地方容納你喇
你話咩話？
你埋喺其他人嘅背後，淨係識得揾着數
而且從來都唔會磨練自己嘅實力
會咁樣做嘅人
多數都離唔開呢種下場你閉嘴啊
我而家要出嚟同達爾一齊自誅死地啊
動手
動手…
動手我見一段日子，睇嚟你忘記咗我
人稱獸王嘅實力喇
輕仇魔王
睇嚟正式開戰喇
糟了，光減弱咗
文章嘅光就快消失喇
魔…魔寶
大魚
要快啲趕過去啊
我知道大家都好需要我嘅力量嘅
薩波耶拉發現到喺冰海嘅達爾
已經領兵出陣
嗰個薩波耶拉呢個時候竟然自把自毀
希莫，用武力都唔緊要
捉薩波耶拉帶返嚟
遵命
除咗我任何人都唔可以
隨便對達爾佢哋出手
揾到喇，喺呢度啊
跟住好小心噉溶啲餅先得啊
你左手左腳喺度做咩啊
爆喺我身上喇
窮鼠爆炸
弄死我喇
你呢隻臭老鼠啊
達爾
達爾，達爾要支持住啊
波普，嗰把聲果然真係你呢
今次梗係我啦
除咗我之外
世上仲有邊個人可以嚟救到你啊
我啊，仲有我啊
唔好唔記得我都要一齊出力嘅
小秀，你就負責拎住嗰把劍啊
我哋而家要即刻撤退啊
係噉，對我嘅評語呢
呢把劍咁細把
點解會重成噉都有㗎
散波影啊
咩話，佢幾時過去啊
興防魔王對我發射美拉作馬喇
咩…咩話
呢個就係我最大秘密武器
集聚周民
瑪福布魯斯
用我身體承受其他人嘅攻擊周民
再加上自己力量
你哋就硬食我
加上全部興防魔王嘅美拉作馬
同呢座兵衫一齊用到渣都冇
大義，我抱
要魯乃逃走嘅話
後面嘅小周就會燒死
用周民去抵銷就唔得喇，就死喇
係…係咩嚟㗎
都…到底係咩嚟㗎
呢隻嘢係咩嚟㗎
佢係金屬造嘅人
佢係新嘅敵人
但佢點解要夠大義佢哋
豈有此理
你到底係咩人
點解你要喺度破壞我嘅好事啊
就連殺波耶拉都唔知道佢係邊個我
就係永遠效忠哈德拉大人嘅士兵
士兵旗希姆
希姆？
佢話自己係士兵旗？
我今次奉哈德拉大人之命
嚟到呢度將擅自調動軍隊嘅你帶返去
好強
你呢個衰仔啊，咪睇小學
冇可能，你竟然可以擋開我嘅皺紋
講起上嚟
頭先嘅馬霍布魯斯都可以畀你擋開埋
你究竟係咩人嚟㗎
你整一係蠢材
我係哈德拉大人用奧利哈爾岡
象棋創造出嚟嘅最強禁衞隊隊員
1000710
我嘅身體全部都由奧利哈爾岡構成
1004250
任何攻擊或者皺紋都唔會對
我嘅身體造成絲毫損傷
1008850
除非係全知全能嘅大魔王
1011190
或者哈德拉大人手上個把用
奧利哈爾岡築成嘅寶劍
1015710
咩話
1020870
喂，頭頂
1024470
嗰一把劍係你嘅
1028830
如果你係果把劍嘅主人
或者可以同我鬥到難分高下
1033510
如果係噉嘅話，點解你唔出手？
1036610
仲要特登出手救敵人一命
1040410
你唔好將我同呢個敗類相提並論我
係哈德拉大人光明磊落嘅部下
1047350
無論對手係咩人，我都會堂堂正正地迎戰
1051790
如果我趁你哋有難嘅時候先
出手就算打贏了都冇任何意思
1056810
我同另外四個同伴
今次係奉哈德拉大人之命
1060830
負責把守住呢個死亡大陸
1063690
你同我遲早會有一戰
1066050
你就儘管準備好
1068030
為過一日做好準備
1070250
前期冇令哈德拉大人失望
1080000
冇事吖嘛，我…
1085220
結果變成畀敵人救咗你哋一命
1088360
大叔啊，頭先嗰個人自稱係士兵企
1093030
我記得士兵企即係…
1096280
士兵企係仗企之中最弱旗子
1101065
佢噉樣都已經叫做係最弱？
1104050
我都唔想諗太多，但睇嚟就係噉
1109870
咁多位，返去啦
1112250
快啲返去拍普尼卡啦
1113910
仲有好多嘢要做㗎
1116390
噉又係啊，你提醒咗我
1118350
差少少就唔記得咗呢度有
一個就嚟凍死嘅傷者𠻹
1122530
你真係好衰㗎
1128990
係噉，我哋返去啦
1131110
有乜事嘅之後先再諗喇
1139470
真係痛死我喇
1141570
每次都係噉亂咁着落有乜辦法喎
我哋嘅人數多成咁大叔，咁多位
1149950
寶貝
1152290
一早同你講過，萬大事有我
1154910
可惜冇機會畀你看我大顯身手大二
1160770
大二…
1164550
太好喇
1173370
你又死喇
1176350
憑你低眉嘅本事係逃唔出呢個監獄
你就暫時同我乖乖地留喺呢度
1184570
等人啊…
1189070
好嘅夏德拉，你竟然裝咗個立大功
1194640
夏德拉創造出嚟嘅新生禁衞隊
1197840
終於都要第一次露面喇
不過一送就送五隻奧利哈爾岡戰士畀佢
1203700
拜恩大人真係好爽啊
1206500
冇乜所為
1208680
夏德拉已經今時唔同往日
1212430
石像鬼毒大惡魔已經唔
足以勝任佢嘅禁衞隊
1218490
你到喇
1221400
參見偉大嘅大魔王拜恩大人
1224980
請你畀我喺度為你引建
我最強軍團嘅新部下
1230020
佢哋係用永恆不滅嘅奧利哈
爾岡創造出嚟嘅五隻棋子
1236600
首先係士兵希姆
1240920
騎士
1242700
西格瑪
1244980
主教
1246880
分布連
1249930
城堡
1251690
保羅克
1254490
最後是皇后
1256790
阿爾碧娜絲
1258990
佢哋五個就係今次負責守護
死亡大陸嘅地上最強軍團
1264890
哈德賴親衞騎團
1268640
非常好啊，哈德賴
而你就係呢支敢為騎團嘅國王
1275790
到咗成功擊敗阿波嘅門徒
1278610
真正可以稱霸呢個世界之後
1281150
我就會將地上嘅世界賜畀你
1285410
噉到時你就可以再次以
魔王嘅身份之軀喇
1310170
噉到時你就可以再次以
魔王嘅身份之軀喇
1312690
噉到時你就可以再次以
魔王嘅身份之軀喇
1313390
天使の囁きにも似た声が聞くれた
1316910
波動は多倍天使の脈打し、
ひときわ耳に響いていた
1320730
愛に支配に貫されながら、
1324490
僕には未來道の途中
1330430
劇場ぶっかぶっと飛行
1333690
眼睛見到，我會想到
1334270
染上了一種疲憊嘅血液
1337410
我先要摇一隻緊握着摁住那啲被摸着嘅手
1342470
只有一個小小嘅約定
1347670
只有一顆小嘅回憶
1351710
無論如何都要滅得痛苦
讓這肚子一直被燃煙
1357490
只是一顆粗糙嘅光
1387910
同大魔王拜恩決戰嘅日子正式落實
阿邦嘅門徒各自出門進行特訓
1394130
為咗應付冇懼魔法嘅哈德拉禁衞騎團
波普拜訪師傅瑪德利夫
1399870
為咗要成功練成連瑪德利夫都唔敢亂用嘅最
強咒文，波普開始做一場賭上性命嘅特訓
1407590
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
極大消滅咒文美多洛亞，繼續展開大冒險